ショップ機能について

・ユーザーがキャラクターを作成。キャラクターがチームを作成。チームがショップを作成。
[特定商取引法に基づく表示]
・購入者から請求があった場合にのみ販売者情報を開示する方式
・特商法第11条の「主務省令で定める方法」に準拠している必要
・開示請求が起きた場合はAIと評議員が判断し、消費者保護/販売者保護両面から適切に判断する
[限定商品機能]
・sfr.tokyoのみでの限定品販売機能。
・ユーザー単位での購入個数制限
・限定商品はPoAチェーン記録により所有者が記録される
・購入者が中古ショップやオークションで限定品を転売したとき、販売代金の５％が限定商品制作販売チームに寄付される。その時中古販売者は運営から暗号資産SFRが付与される。付与されるSFRは市場の需給関係を鑑みてAIが決定。
[決済]
・Stripeを使用
・決済手数料は成約金額の５％（内Stripe利用料は３．５％ほど）
[入金処理]
・売買取引成約後30日後にチームの出納帳に入金。チームで分配規律が決まっている場合、決められた料率をキャラクターの出納帳に入金。返品対応（クーリングオフ期間）等を考慮しての措置です。なお、クーリングオフの際の振込手数料はチームの負担。
[配送]
・メルカリのように購入者の住所氏名/販売者の住所氏名を知らなくてもコンビニから発送できるシステム
・配送システム利用料はチーム負担
[デジタル商品販売]
・音楽/文学/漫画/ショート動画/イラスト/写真等のデジタル商品を購入した際は、ユーザーの作品収集庫に格納される。デジタル商品はPoAチェーン記録により所有者が記録される。
[モバイルアプリSFRMへの掲載]
・ショップに登録した商品はモバイルアプリSFRMに掲載ができる
・掲載の条件は通常の決済手数料(5%)プラス15%。
