モバイルアプリSFRMの仕様
[イメージ]
instagramアプリ型×smartnews型。

「写真/ショート動画日記」投稿：フォローしているキャラクターの日記
「漫画」投稿：sfr.tokyoにアップされた新作漫画や、おすすめ漫画が流れてくる。自身がフォローした漫画は優先的に流れてくる
「ショート動画」投稿：sfr.tokyoにアップされたショートアニメやショート連載動画等の作品が流れてくる。自身がフォローしたチームの動画は優先的に流れてくる
「音楽」投稿：sfr.tokyoにアップされた新作音楽や、おすすめ音楽が上がってくる。自身がフォローしたチームの音楽は優先的に流れてくる。
「小説」投稿：sfr.tokyoにアップされた新作小説やコラム、おすすめ小説やコラムが上がってくる。自身がフォローしたチームの小説やコラムは優先的に流れてくる。
「shop」投稿：sfr.tokyoにアップされたshopの商品やオークションの商品が流れてくる。自身がフォローしたチームの商品は優先的に流れてくる

アプリUI上部にsmartnewsアプリのように複数のタブが付いている。
「トップ」タブ（公開フェーズ１）：メインタイムライン。フォローしているキャラクター/チーム/コミュニティ/学習空間/ショップの投稿や、漫画/音楽/ショート動画/小説が流れてくる
「トーク」タブ：相互フォロー関係のキャラクターとLINEのようなメッセージ交換ができる（公開フェーズ１）。電話やビデオ電話も（公開フェーズ2）。スタンプ機能（公開フェーズ２）。
「SFR」タブ（公開フェーズ２）：暗号資産SFRのウォレット
「MyPage」タブ（公開フェーズ１）：ユーザー情報、ユーザーのキャラクター一覧/チーム一覧
「MyShop」「Myチーム」「Myキャラ」タブ（公開フェーズ１）：自分の作成したキャラクターのタブ、自分が所属するチームのタブ、自分が所属するshopのタブ

[インターフェイス]
・「トップ」タブ：instagram型。
	「写真/ショート動画/日記」投稿：正方形（1:1）: 1080 x 1080 ピクセル。2,200文字。
	「漫画」投稿：横幅1700px × 縦幅2400pxで投稿されたものを、 1:1.41 の比率を保ったまま、各モバイル端末に合わせて表示。タイムラインの画像をダブルタップすると下から漫画がスワイプして表示される。作品ページは週刊少年マガジンのモバイルアプリ”マガポケ”の仕様。ジャケット/作品紹介
	「ショート動画」投稿：横長（1.91:1）: 1080 x 566 ピクセル及び縦長フルスクリーン（9:16）: 1080 x 1920 ピクセル。横長映像は"全画面"ボタンで横画面フルスクリーン表示になる。作品ページは週刊少年マガジンのモバイルアプリ”マガポケ”の仕様。ジャケット/作品紹介/第一話から最新話まで表示される。
	「音楽」投稿：正方形（1:1）: 1080 x 1080 ピクセル。ジャケットが
流れてくる。タップすると作品ページへ。作品ページは週刊少年マガジンのモバイルアプリ”マガポケ”の仕様。ジャケット/作品説明/収録曲が表示される。
	「小説」投稿：1080 x 1080 ピクセル。ジャケットが
流れてくる。タップすると作品ページへ。作品ページは週刊少年マガジンのモバイルアプリ”マガポケ”の仕様。ジャケット/作品説明/章立て（連載の場合は第1話から最新話）が表示される。
	「shop」投稿：1080 x 1080 ピクセル。購入ボタン/いいねボタン/あとで購入ボタン。

・「トーク」タブ：LINE型。相互フォローのキャラクターやチームとメッセージ交換ができる。

・「SFR」タブ：[履歴][送る][受取る]
・「MyPage」タブ：[ユーザー名][メールアドレス][クレカ情報][登録口座][キャラクター一覧][チーム一覧]
・「MyShop」タブ：複数shopを持つユーザーもいる為、タブ表記は「Shop1」。[shop名][受注履歴(ステータス管理)][新規商品登録]
・「Myチーム」タブ：複数チームに所属するユーザーもいる為、タブ表記は「Team1」。[チーム名][運営ショップ一覧][運営スペース(学習空間)一覧][]

